Доп.услуги. VPN
Доп.услуги. Статический ip-адрес
Не отображаются страницы
Не подключается фиксированный ip-адрес
Не удается отправить почту
Не удается получить почту
Недоступность ip-адреса из внешней сети
Нет выхода в интернет
Нет доступа на определен. ресурсы/сайты
Нет доступа на определенные сайты
Нет доступа. Не отображаются страницы
Нет доступа. Отсутствует синхронизация
Нет доступа. Ошибка: 678 /815 /651
Нет доступа. Ошибка: 691
Нет доступа. Прочие ошибки
Нет передачи данных
Нет регистрации в сети
Обрывы соединения
Ошибки соединения
